要根据TAG选择关闭部分日常事件吗？
请注意TAG仅标识事件中存在的内容，不代表一定会触发
因此仅推荐关闭不可规避的事件

进行快速的设置

关闭不可规避的事件

关闭存在兽奸的事件（即使只有一小部分兽奸的事件也会被关闭）

关闭特殊势力且性描写与男性主角无关的事件（不会关闭每期结算的特殊势力调教）

重置事件为全部开启

完成

进行详细的设置

NTR
具体来说
这里NTR事件是指玩家亲自将某个角色交出去供其他人‘享用’
关闭全部的NTR事件
关闭不可规避的NTR事件
关闭与男性主角无关的NTR事件
关闭特殊势力的NTR事件
不关闭NTR事件

恶堕
具体来说
这里恶堕事件是指某个角色堕落后发生的事件
关闭全部的恶堕事件
关闭不可规避的恶堕事件
关闭与男性主角无关的恶堕事件
关闭特殊势力的恶堕事件
不关闭恶堕事件

强奸
女性角色被主角以外者雷普的事件
关闭全部的强奸事件
关闭不可规避的强奸事件
关闭与男性主角无关的强奸事件
关闭特殊势力的强奸事件
不关闭强奸事件

兽奸
顾名思义
关闭全部的兽奸事件
关闭不可规避的兽奸事件
不关闭兽奸事件

被捕获
可能导致角色被捕捉到其他势力或者单纯消失的事件
关闭全部的被捕获事件
关闭不可规避的被捕获事件
关闭与男性主角无关的被捕获事件
关闭特殊势力的被捕获事件
不关闭被捕获事件

关闭
